Prog:

- MensaBild


Sehr Trivial:
- Dialog für Nutzernamen eingeben
- Wird das Gerät bewegt im Discoverymode, dann muss das Popup aus dem Discovery auch erscheinen.
Eig reicht hier Pitch sich anzuschauen ( etwa -10 bis + 10 Reichweite? )
- Gerät muss flach auf dem Tisch liegen ( Siehe Pitch)

undefined:
Zurzeit wird der Timeout von den nutzern gar nicht so wirklich behandelt (ab age:300 wird der nutzer gelöscht, aber der 
server schickt uns von seiner seite aus keine logout nachricht) ... sollte man eigentlich schon
